Zo kun je een shift-samenvatting
opstellen in Microsoft 365 Copilot
Chat.
We beginnen door Copilot te vragen een
shiftrapport op te stellen, de
notities te plakken en daarna de
prompt te verzenden.
Copilot geeft een gedetailleerd
overzicht op basis van je
aantekeningen.
Blijf chatten om de indeling aan te
passen, ontbrekende details toe te
voegen of belangrijke acties te
markeren totdat de samenvatting
compleet voelt.
Als je klaar bent om te bewerken,
selecteer je direct de drie puntjes
onderaan het antwoord, ga je naar
bewerken in Pages en voeg je het toe
aan een nieuwe pagina.
Je samenvatting wordt geopend in
Pages, een vaste, bewerkbare
werkruimte waarin je secties kunt
ordenen, inhoud kunt herschrijven en
alle definitieve updates op één plek
kunt doorvoeren.
Na het controleren kun je de pagina
delen met je team of er een
Word-document of pdf van maken.